首先我們先上網搜尋github
進行註冊
好這裡登Google的帳號
選自己的帳號之後進來
它會發送一個驗證嘛
那這裡我們就填上驗證嘛之後
進入我們的增加倉庫裡面
這裡呢我們就這裡點你想要的名字
隨便都可以反正它下面會出現一個綠色狗狗
就代表你的名字是可行的
好那這個描述可以打可以不打看你自己
我自己是會打啦
這樣子比較好做整理
好創建倉庫之後
現在呢我們去下載一個叫Anti-Griverty
它是Google的AI Agent
那我的電腦是Window的
所以這邊我就下載一個Window的版本
好它開始下載了
速度其實不會很慢
好下載完畢之後我們就執行它
好正在安裝等一下
其實這裡速度都滿快的
好接下來我們就打開了Anti-Griverty
那它前面會進行一些Google帳號的登入
這裡我就先跳過
登入成功之後呢
它就會進到一些畫面
那我們就按下一個
之後選擇我們的主題色
然後下一個
再來我們要新增一個新的Project
那這個Project我們現在做面間一個資料夾
我們一直都一樣取叫買Website
好建立完資料夾之後呢
我們就新增一個Project
就是你剛剛選的資料夾名稱
好藍色的Stars之後呢
我們就先調整一下它回答的方式
因為有時候我不希望它一直問我問題
這邊我們選了Table
這裡寫每一次都直接通過
好那這樣子就完成了
再來我們下一個指令
好這是我請他幫我做個人網頁
大家會不會把這個指令也放在下面的資訊欄
好那這邊我快進了
讓他快速的先看成品
好成品可以去哪裡看
進到剛剛那個買Website的資料夾
然後你點選Index
就會看到你剛剛出來的成果
哇他一次出來的前段
真的是還蠻不賴的
好但我發現這個按鈕按下去好像沒有反應
所以呢我們就回到對話狂
跟他說明一下我們剛剛所遇到的困難
好這邊我就跟他講
點擊是沒有反應的
他請他去做修正
好這裡我也做快進
好直接切割掉這裡
好結果出來了
好那接下來我們就夾弱
我們已經非常滿意了我們自己的成品
我們重新成立之後可以
看一下剛剛是不是有做到調整
對
那夾弱現在非常的滿意了
我們就要把我們的網站做商傳到剛剛的Github
好我們先去複製剛剛的網址
之後貼上來
這邊我跟他說請你幫我上傳到這個我的網站
專案
那我們看一下這裡我也快進了一下
讓他跑會不會成功上傳呢
好這邊他提供了兩種方法
第一個方法
是讓我自己手動去操作Github
但是我們今天想要學習的是方法2
也就是用Gith
那用Github的話在未來
我們做學習我改的時候會方便很多
所以這邊我就告訴他請你幫我安裝Gith
之後他就會開始做一系列的安裝動作
好他已經成功的做好了安裝
這裡需要給他一點時間跑
那有時候一直正在跑會覺得
不確定他是不是有在做
就跟他說你好了嗎
他就會給我一點反應
我就知道他現在到底做到哪裡了
好接下來他做完了
他需要我去跟Github做一些
全線的設定
那我們這邊按Window加R
按CMD之後貼上他剛叫我
做的指定我們就直接貼上
好這裡等他跑一下
OK他就會跳出這個視窗
那我們就按認證
認證之後就按綠色的這個按鈕
這樣就認證完畢了
未來就不用再做一次了
這是第一次才會需要做比較麻煩的事
好那我們來看一下Github會順利了用
好那我們就把這個視窗給關掉
好我就跟他說好了
他就會開始幫我把我剛做的檔案
自行推送上去
好那太棒了
現在已經傳上去了
接下來還告訴我們要怎麼把這個網站
發布成一個網頁
那通常也是第一次的時候
才要做這件事情
那我們就先去把它完成
那這裡我們上面按Setting
之後到左邊呢
側邊攔下面你按Pages
這裡只需要跳整個地方
就是把這個NOWM換成MAM
所以我就儲存他
接下來就等他跑
待會網址就出來了
好這裡我跳過了
網址出來啦
然後網址都順利得出來了
所以以後你只要頂到這個網址裡面
然後你的東西都會看得到
那再來如果你未來想要做更新的話
應該要怎麼更新
其實你就一樣回到你這個Agent的對話框
然後就去跟他做你想要
跟他進去說你想要調整的
那我就跟他說再把我增加一些
西方歷史的內容
好那這裡他滿乖的
他會自動幫我推上去
那有時候他不一定會自動幫你上傳
我剛剛說這個推就是
他key他有其中一個用語叫做 push
那你可以直接講上傳
就可以他可以理解的
那你更新的東西
在你原本的網址去做重新整理
然後他就會出來了
那你會看到像你的專案
這邊有一個咖啡色的點點
就是他還沒上唱完
所以我們就等到他變一個綠色的夠狗
就代表說你的網址已經順利做更新了
那你剛剛推上的內容
其實已經獨到了
那我們重新整理一下
獨到了剛剛的中華歷史變成世界歷史
好這樣就是一個
如果用A園去做
我希望該會很方便的方式